Verificación v23.8

- Se actualizó el apartado principal de Percentiles a Pediatría.
- Se agregó menú interno colapsable con Percentiles, Mantenimiento de líquidos y Electrolitos.
- Se conservaron los cálculos previos de percentiles.
- Se agregaron referencias clínicas para los apartados nuevos.
- Se actualizaron version.properties a 3.16.8-native / code 44.
- ZIPs verificados con unzip -t.
- Gradle completo no pudo ejecutarse en este entorno porque el wrapper intenta descargar Gradle y no hay acceso a internet.
